咋样
就差一顶小帽子了
我小时候最爱的
就是新疆舞
挺好看的
你好
你们好
你好你好
你好
我想问一下你这这个是旅店吗
我们想租那种长期住的房子
有吗
长期 行呢行呢
一年两年都行呢
来来
进来 房子看一看
房子看一看
你好你好
你好
来 上面下面都看一下
都看一下
小马
你这儿还有马
我的这个马嘛
吃草的
你的那个铁毛驴子
不吃草啊
来
进去看一下 看一下
你这房子好漂亮
好美啊
你怀孕了吗
我刚吃饱
谢谢阿姨
不饿不饿
谢谢谢谢
我看看
是这个吗
不是
不是 你别动 别动
对对对
这个
是
谢谢
不是 你
怎么突然那么客气呢
真的我觉得
我来这儿创立中医科
倒是有了发挥的舞台
你呢在咱院
外科干得好好的
过来真委屈你了
这儿土地这么宽广
爱
怎么能变得狭隘呢
你真是全世界最棒的老公
那当然
我叫夏孜
当援疆的父母选择了这里
驼铃驿站就成为了我的家
阿依汗奶奶
给我起了一个好听的名字
叫阿孜古丽
叔叔
婶婶
都把我当亲生女儿一样疼爱
驿站家的女儿米娜娃尔
和隔壁土陶家的莱丽
成为了我最好的朋友
我们一起上学
一起玩耍
一起长大
我们可以像小鸽子一样
无忧无虑 自由自在地飞翔
喀什的太阳
似乎永远不会落下
爸 你帮我冰两块西瓜
夏叔叔
谢谢
喂
刘姐
那天我跟您介绍的那个房子
您考虑得怎么样了呀
需不需要
我再去您公司给您介绍一下哪
喂
不好意思 过一下
谢谢
列车即将到达中山公园站
请从列车前进方向左侧车门下车
请从
打卡失败
未在打卡范围
打卡成功
都听着啊
今天哪 是最后一天
下班之前把报表都交上来
夏孜 过来一下
好
不是你们组
怎么回事啊
大区的业绩
都让你们二组给拉下来了
你看人隔壁一组
每次都能超额完成目标
你这队伍怎么带的
是不得好好反省反省啊
是
李总您放心
我们今天再努力一下
争取达标
嗯
姐 还差五百多万才达标
咋办啊
要不是李总把他的
高净值客户都给他亲信了
我们的业绩怎么会掉这么多
我们晚上去宴会厅给米娜过生日
到时候给你发照片
夏总
到时候记得看手机
莱丽姐姐
姐姐
快递来了
莱丽姐姐
莱丽 今天这么早啊
早来可以多干会儿嘛
真是勤快的姑娘
家 谁的家呀
花钞票给这小三买的家吗
你们签约的时候你有没有问问他
他有几个太太啊
这个女的她是小三
她的存款都是我老公给的
上次给您推荐的那个户型
您还满意吗
把这房子退给我
这合同是不能签的
我告诉你们
姐 这钱是不可能退给您的
人当事人都没说话呢
我叫你说话了吗
先别吵了
别吵
怎么了呀
您好 我是这儿的销售经理
叫谁来也没用
你们这种房地产销售
为了那点提成
今天房子要是不给我退掉
我会告你们的
告啊
你去告去
我跟你讲
这个房子我买定了
姐
苏太太
这个
是我们家乡喀什的薄荷茶
您喝口茶 消消气
苏太太
我多说两句啊
这个房子
虽然是
用张女士名下的账户付的款
但是
她跟您丈夫之间的资金往来
都是有迹可循的
这个可以作为未来
您维护自己合法权益的依据
夏孜啊 现在不比从前了
你知道现在开个单有多难
你不是不知道吧
你同情她啊
谁同情你啊
公司现在看的是数据
你业绩不达标
迟早等着被开除吧
我过生日都不接我电话
我把你爸带回来了
你赶紧订票
回喀什吧
各位旅客
列车到达喀什站
请在喀什站下车的旅客
准备好自己的行李下车
哥们儿
就咱俩这关系啊
提钱庸俗了
别的平台啊
都给我免费投流
就哥们这资源还有水平啊
绝对能做一个区域爆款
放心好了
我
不好意思
没 没事
大爷
哦
这个地方 您知道吗
我知道呢 孩子 我知道
那怎么走呢
在那个地方
不是 不是大爷 您确定吗
我刚才问另外一个大爷
跟您说得一模一样
就是从这儿啊
在那个地方
就到了
但 但没有
没有就是
不是不是
是在那个地方
不是在那个地方
在那个地方
阿勒同 你们两口子都来帮忙了
餐馆的生意怎么办哪
没事 我们休息一天
就是 就是
开店
哪有麦西热甫重要
努尔
这不像你啊
硬币的上面一块钱你花出去了
翻过来还想花一次呢
你还舍得不赚钱吗你
夏辉大哥也是我亲亲的好兄弟嘛
想当初他们两口子
这么好的医生来援疆
租住在你们家
我们都处成了一家人嘛
叔叔
我来两串
斯文一点儿
你一个女孩子
像没吃过东西一样的
等哪天我不用 一天打三份工了
我就来跟您学斯文
好
她这会儿刚下车
我们刚通过电话哪
我跟你说啊
你今天就跟羊羔子一样
乖乖的啊 听到没
今天这么特殊的日子
你俩可别再掐起来了
好了好了 我知道了
小丫头还教训起姐姐来了
反正呢 你今天就啥也别反驳
她说天山雪水是甜的
你说
甜过哈密瓜
她说
沙漠里能种珊瑚
你就说
咱明天就去挖
好 我知道了
我又不是三岁小孩
你看看人家
米娜娃尔的未婚夫又来接她了
太美了
今天还要请咱们吃烤全羊呢
太好看了
我想去合个影
你去嘛 我是个内向型人格人
来 来 来
去 去
谢谢奶奶
等一下 等一会
我就说人家不愿意照相嘛
谢谢奶奶
走吧
我的小鸽子飞回来了
奶奶
我回来了
还能活吧
能活
应该还有机会
我觉得能活
无花果能长在皇宫的花盆里
也能长在农夫的地里
阿孜姑 放水里泡一泡吧
我回家去拿个罐子
去吧
那个
我问一下啊
这里边是那个驼铃驿站吗
对 就是我家
爸 来客人了
你好 我
小伙子
你在这儿东张西望
看啥子呢
你是来我们家这个店住店的吗
是啊大叔 你们家也太难找了
这好几个人说的在那边
都不一样
我们喀什人如果跟你说
在那个地方
那你就得走十分钟
如果他说
在那个地方
那你就得走三十分钟
这就是我们喀什人的幽默感
网上说你这个店是全喀什
最老的民宿是吧
这最古老的嘛 谈不上
但是嘛
我们这个房子的地契嘛
都是羊皮上面写的呢
你看见没有
你看一下我们家这个柱子
都一百多年了
还这么好
这个柱子嘛
是专门用杏子树做的
再过一百年
它还是这个样子 好好的
这东西是不错啊
就你们家店的这个位置吧
特别不好找
旺季不用预订
还有空房
这喀什游客好像
也没那么多啊
小伙子
就他们家有空房
其他的嘛
都爆满
走走走
小伙子
抱歉 今天嘛我们家不营业了
新的客人我们一概不接待了
哎 那个女孩不是客人吗
她为什么可以住这啊
她是我们家的孩子
她是我最好的哥们儿夏辉的女儿
朋友
你今天非要住我们这个店嘛
我也没有办法
我们这儿嘛
今天晚上有个麦西热甫
我嘛害怕吵到你
知道了吗
大叔
什么是麦西热甫
你连麦西热甫
都不知道吗
这个麦西热甫
就是我们大家嘛
在一块聚一聚
在一块吃吃饭
喝个茶
在一块高高兴兴的就行了
但是今天
这个麦西热甫嘛
有点特别
特别好呀
朋友
我们家这个邻居
这个肉包子它就喜欢这
你看哈
你好好休息小伙子啊
晚点下来
莱丽
你给我闺女打个电话
她到哪了
快
快来
走了啊
好
明天我来接你
快快快
你爸生气了
爸爸 我回来了
女儿 你回来了
回来了
阿孜姑
嗯
阿里木
爸爸
叔叔
阿里木来了
莱丽姐
这是
阿孜姑吗
怎么变那么好看了
我以前不好看吗
没没没
你呀 只是好看
但有的人哪
长得又好看
还又会拿捏人
怎么拿捏人了
你还不知道
谢谢你啊 阿里木
你哥不是说这两天回来吗
怎么没见到他
你还想着我哥呢
他在国外跑车够辛苦了
还专门跑去给你买手工巧克力
米娜娃尔 你要是对我哥没意思
你就别让我哥再给你跑腿了
行不行
怎么还跟小时候一样
牙尖嘴利的
你快去
阿孜姑
我也吃
你吃
米娜娃尔
莱丽说你下乡演出去了
累不
我怎么可能累呀
我男朋友买了一辆新车
天天接送我
倒是某些人
也没出来见一面
阿孜姑洗葡萄去了
这个定了吗
要确定就是他了
再见也不迟啊
这个都要订婚了
上海回来的人就是不一样
架子都变大了
我过生日都不理我
莱丽
过来
聊会儿
来 坐过来点吧
大老远从上海回来
你也不出来接我
还让我去接你
那不是有情况吗
有情况
男朋友比好朋友重要
阿孜姑 多吃点啊
好
谢谢奶奶
阿孜姑 你这次回来
能多待几天不
还不确定呢
假也没多久
可能忙完我就回去了
那么快啊
没怎么变化呀
爸爸
阿孜姑上次回来到现在
还不到一年时间
能有啥变化嘛
阿孜姑现在是
上海一家大公司的领导了呢
什么领导嘛
就是
给人家打工的
打工和打工不一样
我们家夏孜
在上海一家房地产公司
当总监呢
原来我孙女这么棒啊
我听我闺女莱丽说
阿孜姑在上海都买房了
那也不是个大房
想当年嘛
阿孜古丽的爸爸妈妈
非常地忙
是我一手把她带大的
你们也知道
我以前是盖房子的
这个二楼这个客房嘛
是我自己盖的
我盖这个房子时候嘛
我在那儿和水泥
阿孜姑嘛坐到我的旁边
捏泥巴玩
这个小骆驼它识路嘛
全凭这个老骆驼带得好
骆驼是骆驼 驼羊是驼羊
只是长得像而已
阿孜姑姐姐是建筑设计师
您就是个建筑工人 差着行
能一样吗
等到以后阿孜姑带叔叔
去上海看看她盖的高楼大厦
你就知道了
也是啊
阿孜姑
从小一直是考第一
特别聪明每次都是考第一
可惜今晚的月亮躲起来了
来了
我把你爸带回来了
别太难过
你爸会心疼的
进去吧
进来
今天我们大家聚在这里
是为了送别我们的
好兄弟
好朋友
夏辉
他在做援外医生时
遇到了当地的战乱
在爆炸中
不幸遇难
他去世
已经半年多了
我们的弟妹
常月
把他带回了家
我们聊聊
夏辉兄弟给我们每个人留下的
美好的回忆
小辉
最后一次给我打电话
说他再有半年就能回来了
他让我注意身体
每天都要按时吃药
还特意让小月
给了我这个手表
每当我想起小辉啊
我很难过
夏叔叔最后一次联系我
大概是在一年前
他突然给我打电话说
夸我演出演得好看
然后买了二十张的票
送给了他的朋友们
我跟夏叔常聊天
他问我
怎么往短视频里加特效的事
还说他要做自己的账号
老夏
跟我说的最后一句话是
他评论我的朋友圈
这盆花终于开了
可喜可贺
快赶上我老婆好看了
夏辉兄弟最后一次给我打电话
他说
哥
我在这儿天天吃面包
我太想吃咱们家的薄皮包子了
夏辉打电话的时候
跟我说过
努尔
你不要忘了你有高血压
你要注意身体
少吃油腻的
干活不要太卖力
他这样跟我说的
大家别哭了
别哭了
咱哪
不能让老夏笑话我们
咱们唱歌吧
唱歌
老夏也希望我们开心地活着
老王
你赶紧让我看看你那个民宿
反正呢
合同我们也签完了 对吧
你的眼光绝对没问题啊
我百分之百相信你
喂
姐
你收到
人力资源部门通知了吗
什么通知啊
之前不是一直在传要裁员吗
你前脚刚请假走
后脚人力资源部门
就开始约谈咱组的人了
就是想趁着你不在
拿我们开刀
我已经被约谈了
感觉很快就跟你谈了
等我
忙完家里的事 我就马上回去了
不是
楼市那么好的时候
给他们赚了那么多钱
现在市场不好
说裁就裁了
姐 你也早作打算吧
我作什么打算呀
我现在工作没了
谁给我还这个房贷啊
你先别着急
我这边还有些事
先不跟你说了
那个
好 好巧啊
对不起 我现在不想聊天
节 节哀
我不是说刚才你被那个
那个裁员的那个事情
就是 就
今天晚上那个黑色的盒子
你 你爸就
薄皮包子
改天我也学一学啊
给你做一下
老婆大人来了
你有什么指示啊
教我骑呗
你援外的时候
说不定我能用得上
老婆大人 你
你是
同意我去了
你当初
支持我援疆
现在是我支持你梦想的时候了
反正别给我缺胳膊缺腿地回来
不然 我不伺候你哦
我保证
妈 要不我回来陪你住吧
你好不容易回来一趟
多陪陪奶奶吧
奶奶
你说
为什么
长大后的生活这么难啊
孙女
喀什的太阳照亮一千条路
你的影子 会告诉你该走哪一条
死丫头
你把我这老骨头拆了啊
奶奶
你别吃那么多鹰嘴豆
小孜
嗯
今天第一天上学
你到了学校
千万不能跟同学打架
好
你别看你在驿站是个孩子王
到了学校啊
外边那些男生可都野着呢
爸爸
小孜快点
想爸爸了没
想了
今天第一天上学开心吗
开心
爸爸
你曾经风雨无阻
在那棵大树下等我回家
你希望我成为一只小鸽子
自由飞翔
对不起
我让你失望了
现在
你再也不会在那棵大树下
等我了
这一次回到故乡
萨塔尔的琴声
会把我带到哪里呢
欢迎乘坐934路公交车
方向普安路 延安东路
家人们 谢谢大家持续关注
我们业主们的直播
这个玫瑰怡园楼盘
已经停工两个月了
但是我们的贷款还是照常在还
我想问一下开发商
什么时候能给我们一个说法
这样拖下去
让我们业主们越来越失望
小孜
爸
你这又去花桥看房子了
不是还有半年就交房了吗
爸
就是那个房子吧
什么
不不
卡了 卡住了
你说什么
没听见 你刚才说什么
我呀
我打电话就想跟你说件重要的事
你呀
看看你自己那个朋友圈
行 那我先挂了
我去看一眼啊
就知道你睡不着
我俩来陪陪你
想哭就哭出来
这儿没别人 哭吧
你们俩知道
我爸给我写的最后一句话
是什么吗
什么
我真没想到
这就是我和爸爸最后一次说话
我以为
我已经走出去了
可是
爸
你去世以后
所有人都告诉我只能接受
要自己好好生活
但是我真的很难受
我们最后说的话
怎么能是这些呢